Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Reduces damage taken by self or target party member by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP at the end of the effect's duration <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>500
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象の被ダメージを10％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒 効果時間終了時に対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500

source: Deals unaspected damage to all nearby enemies with a potency of <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E9495FF2010EF0FA /var>)) F0FA /var> for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Macrocosmos<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and all nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s For the effect's duration, 50% of damage taken is compiled. Restores HP equal to a cure of 200 potency plus compiled damage when the effect expires or upon execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Microcosmos<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Amount restored cannot exceed the target's maximum HP. Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E9495FF2010EF0FA /var>)) F0FA /var> 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マクロコスモス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果中に対象がダメージを受けるとそのダメージを蓄積する。 効果時間が経過するか、効果時間中に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ミクロコスモス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力200＋蓄積されたダメージの50％分 ただし、回復量は対象の最大ＨＰを上限とする。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。

source: Triggers the healing effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Macrocosmos<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, restoring HP equal to a cure of 200 potency plus 50% of compiled damage. Amount restored cannot exceed the target's maximum HP.
ja: 自身が付与した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マクロコスモス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果を終了させて対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力200＋蓄積されたダメージの50％分 ただし、回復量は対象の最大ＨＰを上限とする。

source: Delivers an attack with a potency of 200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Huton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「風遁の術」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Puts target and all nearby enemies to sleep. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Cancels auto-attack upon execution.
ja: 対象とその周囲の敵に睡眠を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 実行後にオートアタックを停止する。

source: Delivers an attack to all nearby enemies with a potency of 800 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Opens the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Solar Nadi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Formless Fist<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing the execution of a weaponskill that requires a certain form, without being in that form <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Any additional effects associated with the executed action will also be applied. Can only be executed while under the effect of three distinct <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Beast Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Masterful Blitz<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flint Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「陽の闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「零の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>零の型効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>発動条件に「型」を持つウェポンスキルを、「型」が付いていなくても実行することができるようになる。 その場合には追加効果も発動させることができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に異なる<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「チャクラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が3つ付与されている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと必殺技が爆裂脚に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Channel the energies of your active elemental attunement to attack your enemy. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fire Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deal fire damage to a single target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earth Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deal earth damage to a single target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Wind Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deal wind damage to a single target
ja: 自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に応じたアクションを発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファイアエーテル効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>火属性の単体攻撃魔法に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アースエーテル効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>土属性の単体攻撃魔法に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ウィンドエーテル効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>風属性の単体攻撃魔法に変化する。

source: Channel the energies of your active elemental attunement to attack multiple enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fire Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deal fire damage to a target and all enemies nearby it <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earth Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deal earth damage to a target and all enemies nearby it <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Wind Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deal wind damage to a target and all enemies nearby it
ja: 自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に応じたアクションを発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファイアエーテル効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>火属性の範囲攻撃魔法に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アースエーテル効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>土属性の範囲攻撃魔法に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ウィンドエーテル効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>風属性の範囲攻撃魔法に変化する。

source: Deals fire damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF201EAF201AE /var>)) F201AE /var> for the first enemy, and 65% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Crimson Strike Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Crimson Cyclone<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Crimson Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF201EAF201AE /var>)) F201AE /var> 2体目以降の対象への威力は65％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クリムゾンストライク実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとクリムゾンサイクロンがクリムゾンストライクに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 400
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400

source: Increases own magic damage dealt by 5% and damage dealt by nearby party members by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身の与魔法ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>周囲のパーティメンバーの与ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Fires cannon at the designated area.
ja: 指定した地面の周囲に魔導カノンを発射する。

source: Fires diffractive cannon at the designated area.
ja: 指定した地面の周囲に拡散魔導カノンを発射する。

source: Fires a concentrated burst of energy in a forward direction.
ja: 自身の前方に向かって高出力魔導カノンを発射する。

source: Increases physical damage dealt by 25%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25s
ja: 一定時間、自身の与物理ダメージを25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25秒

source: Reduces damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Grants another gathering attempt. When gathering collectables, restores 1 integrity. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eureka Moment<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 採集場所の耐久／採集回数を1回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「理知興起実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Grants another gathering attempt. When gathering collectables, restores 1 integrity. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eureka Moment<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 採集場所の耐久／採集回数を1回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「理知興起実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Restores 150 GP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Angler's Art Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3
ja: GPを150回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ビッグフィッシャー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3消費

source: Allows the execution of <var 08 E4E94513 ((<var 08 E0E9465C ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mooch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spareful Hand<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mooch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) (()) /var> even with average-sized fish. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>145s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Angler's Art Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 Action has no effect on fish caught prior to execution.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 一定時間、釣り上げる魚がノーマルサイズでも<var 08 E4E94513 ((<var 08 E0E9465C ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「泳がせ釣り」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「熟漁の妙案」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「泳がせ釣り」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) (()) /var>を実行可能な状態にする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ビッグフィッシャー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5消費 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>145秒 ただし、直前に釣り上げた魚には効果無し。

source: Guarantees the next catch will be a large-sized fish. Effect ends after hooking a fish. Cancels current mooching opportunity.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 次回釣り上げる魚が必ずラージサイズになる。 釣り上げ成功時に効果が切れる。 泳がせ釣りチャンス時に使用すると、チャンスを自動キャンセルする。

source: Sharpens your vision, making fish easier to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Angler's Art Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Effect ends when you finish spearfishing at your present location.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 魚を狙うヒットボックスを大きくする。 その漁場で採集している間は効果が継続する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ビッグフィッシャー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2消費

source: Holds your breath and reduces the wariness of nearby fish. Cannot be executed when wariness exceeds a certain threshold.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 呼吸を潜めて気配を消し、警戒度を低下させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>警戒度が一定未満（警戒度ゲージが明滅状態でない）

source: Electrifies the water and captures all fish present in your field of vision. Wariness of other nearby fish increases with the number of fish caught. Requires a catch counter of 10 to execute. Can only be executed once per spearfishing attempt.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 銛先より電撃を放ち、出現している魚を全て獲得する。 実行時に警戒度が一定量上昇する。 上昇する警戒度はヒット数が高いほど減少する。 その漁場で1度のみ実行可能。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>ヒット<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10に達する

source: Emits a wavelength of light that voidsent absolutely detest.
ja: 妖異が嫌う波長の光を放つ

source: Frees captured souls.
ja: 囚われたタマシイを解放するための聖水を振りまく

source: Examine your aether compass to deduce the proximate location of nearby aether currents.
ja: 風脈の泉を見つけ出すためのコンパス

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling 125% of the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の125％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 300
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 600
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600

source: Deals unaspected damage with a potency of 300.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300

source: Deals unaspected damage with a potency of 260 to target and all enemies nearby it.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>260

source: Deals unaspected damage with a potency of 200 to all nearby enemies.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200

source: Delivers an attack with a potency of 400 to target and all enemies nearby it.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 350
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350

source: Deals unaspected damage to all enemies in a straight line before you.
ja: 対象に向かって前方直線範囲無属性魔法攻撃。

source: Restores 35% of maximum HP.
ja: 自身のＨＰを最大ＨＰの35％分回復する。

source: Reduces damage taken by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを30％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Masks your presence, making it impossible for most enemies to detect you, and increases movement speed. Cannot be cast while in combat. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 自身の気配を完全に遮断し、素早く移動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が非戦闘状態

source: While hidden, delivers an attack that neutralizes imperial soldiers. When the target is magitek weaponry or a guard dog, delivers an attack with a potency of 100. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Swift Deception<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 姿を隠したまま強襲し、帝国兵を無力化する。 魔導兵器や番犬には効果がなく、ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スウィフトインビジブル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Throws a bomb that confuses the senses of guard dogs, neutralizing them. Has no effect on imperial soldiers or magitek weaponry.
ja: 刺激成分を固めた撹乱玉を投げつけ、番犬を無力化する。 帝国兵や魔導兵器には効果無し。

source: Hooks three or more fish in a single cast. Yield is determined by fish type and your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>gathering<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating. Some fish cannot be triple hooked.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 一度に3匹以上の魚を釣り上げる。 獲得力に応じて、獲得数が増加する。 増加数は魚により異なり、効果のない魚も存在する。

source: Delivers an attack with a potency of 1,200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スライス <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Waxing Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ワクシングスライス <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,800. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Gibbet Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s The action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Stalk<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unveiled Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shroud Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ジビトゥ効果アップ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ギャロウズ効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 効果中はストークスウェーズがギャロウズクロウに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シュラウドゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
